Hướng dẫn
Hãy bắt đầu xây dựng một hệ thống hàng đợi ưu tiên bằng cách định nghĩa một đối tượng sẽ lưu trữ các phần tử của hàng đợi.
Lớp Patient có 2 thuộc tính:

$name - tên của bệnh nhân
$code - mã của bệnh nhân
Giá trị cho mã sẽ là một số nguyên đại diện cho mức độ ưu tiên, hoặc mức độ nghiêm trọng của bệnh nhân.
Bây giờ chúng ta cần phải xác định lại hàm dequeue() để loại bỏ các phần tử trong hàng đợi với mức ưu tiên cao nhất.
Chúng ta xác định phần tử ưu tiên cao nhất là phần tử có mã thấp nhất.

Hãy sử dụng hàm __toString() để hiển thị danh sách bệnh nhân, giúp cho việc quan sát các phần tử có trong Queue trở nên dễ dàng hơn.

Mô phỏng kịch bản khám bệnh:

Một bệnh nhân mới tên là Smith, có mã bệnh nhân là 5
Một bệnh nhân mới tên là Jones, có mã bệnh nhân là 4
Một bệnh nhân mới tên là Fehrenbach, có mã bệnh nhân là 6
Một bệnh nhân mới tên là Brown, có mã bệnh nhân là 1
Một bệnh nhân mới tên là Ingram, có mã bệnh nhân là 1
Hiển thị danh sách bệnh nhân
Khám bệnh cho người đầu tiên trong hàng đợi (đã sắp xếp theo độ ưu tiên)
Hiển thị tên của người bệnh đã được khám
Hiển thị danh sách bệnh nhân còn lại
Khám bệnh
Hiển thị tên của người bệnh đã được khám
Hiển thị danh sách bệnh nhân còn lại